我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
情人節
而家係朝早
Peppa同佢啲屋企人喺度食緊早餐
今日係咩日子啊，Peppa？
唔係我嘅生日啊，唔係，噉呀？
係咪你嘅生日啊？
唔係，今日係情人節啊，咩嚟㗎？
喺呢個日子
你會同你鍾意嘅人講
你鍾意佢
通常，我哋會送情人節card
例如呢張，我祝你情人節快樂啊，媽咪
好多謝你啊，爹哋
玫瑰是紅色，紫羅蘭是紫色
你十分可愛，我十分喜歡你，愛的擁抱
爹哋
我都好鍾意你啊，爹哋
媽咪，噉你都會送卡畀爹哋呀？
噢，我畀咗張卡郵差斑馬先生啊
你話你畀咗張情人節卡郵差斑馬先生呀？
係啊，佢今日會送張卡畀你
我明喇
夠鐘返學喇
牛先生喺度抹緊窗
咁多位小朋友，早晨啊
早晨
有冇邊位小朋友知道今日係乜嘢日子啊？
我知道係抹窗嘅日子
除咗係抹窗嘅日子，仲有呢？
今日係情人節嚟啊
答得好好啊，Peppa，喺情人節
我哋會送卡畀我哋鍾意嘅人㗎
但係我爹哋今朝收唔到情人節卡，咩話？
噢，真係好可憐啊
我已經抹乾淨晒所有窗喇，鯨鯨太太
唔該晒啊，牛先生，咩事啊？
你唔開心噉𠸏？
因為我聽講豬先生
喺情人節收唔到情人節卡啊
佢收唔到情人節卡呀？
係啊，再見喇，牛先生，再見喇
小朋友
今日我哋會一齊畫情人節卡畀所有我哋鍾意嘅人
好嘢
我要畫情人節卡送畀我鍾意嘅爹哋同媽咪
我都要畫情人節卡畀我
最鍾意嘅爹哋同媽咪
我會畫情人節卡送畀薯仔超人
同埋我最鍾意嘅爹哋同媽咪
牛先生去到超級市場
你好啊，牛先生
你唔開心噉𠸏？
係啊，我聽講豬先生喺情人節嘅大日子
連一張情人節卡都收唔到啊，唔係啩
真係嘎？
聽唔聽到啊，倉鼠醫生？
豬先生連一張情人節卡都收唔到啊
佢真係可憐啊
聽唔聽到啊？
豬先生連一張情人節卡都收唔到啊
噢，真𠸏？
你哋傾緊咩啊？
豬先生今日就連一張情人節卡都收唔到啊
咩話？
每一張卡都好靚喎，小朋友
我相信收到呢啲情人節卡
嘅人一定會好開心㗎
放學喇
媽咪…
我哋畫咗情人節卡送畀你同爹哋兩個啊
好靚喎
Peppa同George返到屋企喇
祝你情人節快樂啊，爹哋
畀我𠸏？
係啊
真係好靚啊，你收到媽咪嗰張卡未啊？
未啊，未收到
噢，斑馬先生
好忙哩？
係啊，今日真係零舍忙啊
睇下幾大袋
成袋都係情人節卡嚟㗎
係咪有一張係畀我嘅呢？
唔係喎，冇一張情人節卡係畀你嘅
成袋每一張都係畀你嘅
呢度有數以百計嘅情人節卡
全部都係畀豬先生㗎，好嘢
爹哋呀
呢度咁大堆情人節卡係邊個畀你㗎？
唔係你咩？
唔係喎，我得呢一張係充滿我嘅愛㗎
其他嗰啲邊個畀㗎？
祝你情人節快樂啊，豬先生
大家都有份送情人節卡畀豬先生㗎
多謝啊Peppa、
George同豬太太都好鍾意豬先生
大家都好鍾意豬先生